Repository: Diipam/YouPort-iOS-phase3
Catalog: LearningApp-Kid/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Start
ja: はじめる

source: Let’s Start!
ja: それでは始めましょう！

source: Set a password
ja: パスワードを設定する

source: Set Parent Password
ja: 親パスワードの設定

source: Password
ja: パスワード入力

source: Confirm Password
ja: パスワード再入力

source: *Please set a 4-digit password.
ja: *４桁のパスワードを設定してください。

source: *If you forget your password, you will need to reinstall the app and start from the initial settings.
ja: *パスワードを忘れた場合、アプリを再インストールしていただき初期設定から行なっていただく必要があります。

source: Child Information
ja: お子さま情報登録

source: Select Icon
ja: アイコンを選択

source: Gender
ja: 性別

source: Select Gender
ja: 性別を選択

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Age
ja: 年齢

source: male
ja: 男の子

source: female
ja: 女の子

source: other
ja: どちらでもない

source: Take a photo
ja: カメラで撮影

source: Choose from library
ja: 写真

source: Use Avatar
ja: アバターを使用

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Child
ja: ユーザーを削除

source: Child Deletion Successful
ja: 子の削除に成功しました

source: Child Updated successfully
ja: 子は正常に更新されました。

source: Child Created Successfully
ja: 子が正常に作成されました。

source: Settings saved Successfully.
ja: 設定が正常に保存されました。

source: Something went wrong.Please check your internet connection
ja: エラーが発生しました。インターネット接続を確認してください

source: Happy Birthday!
ja: お誕生日おめでとう ございます！

source: Due to the change of your child’s age, the difficulty level of the questions has been changed.
ja: お子さまの年齢変更に伴い、問題の難易度が変更されました。

source: Quiz Setting
ja: 問題設定

source: E
ja: 低

source: M
ja: 中

source: D
ja: 高

source: mins
ja: 分

source: Frequency
ja: 問題出題頻度

source: Time
ja: 解答時間

source: Answer Time
ja: 解答時間

source: Difficulty
ja: 問題難易度

source: Quota
ja: 正答ノルマ

source: Questions will appear at specified time intervals during the viewing of the video. You can choose in 5-minute increments between 5 and 60 minutes.
ja: 動画の視聴中、指定した時間ごとに問題が出題されます。５分～60分の間の５分単位で選択できます。

source: When the answer time has expired, the system will move on to the next question. The answer time can be selected in 1-minute increments from 1 to 5 minutes.
ja: 【解答時間】を過ぎると、次の問題へ移行します。【解答時間】は、1分～5分の間の1分単位で選択できます。

source: The difficulty level of the questions is automatically set according to the registered age.[★]0 - 3 years old, [★★] 4 - 6 years old, [★★★] 7 years old and older.You can also change the difficulty level according to your child's stage of growth.
ja: 問題の難易度は、登録した年齢に合わせて自動設定しております。【★】～3歳、【★★】4歳～6歳【★★★】7歳～お子様の成長段階に合わせて難易度を変更する事もできます。

source: When the designated number of questions are answered correctly, the user will be returned to watching the video.The quota of correct answers can be selected for each question from 1 to 5.
ja: 指定した問題数を正答すると動画視聴に戻ります。【正答ノルマ】は、1問～5問の1問ごとに選択できます。

source: Select Your Child
ja: お子様選択

source: Add Child User
ja: お子さまを追加

source: Enter Your Password
ja: パスワードを入力してください

source: The password is incorrect
ja: パスワードが正しくありません。

source: Play Quiz
ja: クイズで遊ぶ

source: Change User
ja: ユーザー切り替え

source: Change Child Info
ja: お子さま情報変更

source: License
ja: ライセンス情報

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Apply
ja: 確定する

source: There was a problem connecting to the server. Please check your internet connection and try again.
ja: サーバーに接続できませんでした。インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。

source: Incorrect Password.
ja: パスワードが間違っています。

source: Contents
ja: コンテンツ選択

source: Agree
ja: 同意する

source: Continue
ja: 継続する

source: Problem
ja: もん

source: Remaining
ja: のこり

source: Reset
ja: やりなおす

source: Skip
ja: スキップ

source: Congratulations!
ja: おめでとう！

source: Please try again
ja: もう一度お試しください

source: Dismiss
ja: 解散

source: Your answer field is empty
ja: 回答欄が空です。

source: Something went wrong.
ja: エラーが発生しました。
